	Essa imagem pode parecer engraçada ne? Como 2 pessoas que pesam menos de 80 kg conseguiriam carregar um sofá pela escada?HAHAHA. Pois esse foi um dia que começou muito bem e não terminou do jeito que queríamos... Esse dia aconteceu no dia 12, dia dos namorados e planejamos muitas coisas. Primeiro estávamos ansiosos para entregar os presentes que tínhamos comprado um para o outro, estávamos a semana inteira falando disso(ela tentando adivinhar o que eu comprei pois ela não se segura!). Depois da minha faculdade fui a casa dela entregar e receber meus presentes, mas para isso começamos a gravar um vídeo do tiktok pois tínhamos combinado. Foi muito legal!!Ela literalmente conseguiu adivinhar os 3 presentes que eu tinha comprado e eu não fazia a mínima ideia quais eram os delas. Mais a noite decidimos ir para o evento de FRIENDS que estava tendo e amamos muito. Tiramos muitas fotos boas e nos divertimos muito, afinal adoramos FRIENDS. Essa cena do sofá é clássica de friends e foi um registro da nossa historia que vivemos tão intensamente. Teve vários outros momentos desse dia que não conseguirei contar tudo aqui, mas vai ficar na memória.