	Esse dia começou quando a Fabianne mandou um tiktok com baldes e copos do Stich que estavam dando no cinema. Fabianne sempre foi fã do Lilo&Stich e me convencia a assistir os filmes da Disney com ela. Então como bom marido fui conferir a empresa que estava fornecendo os produtos estilizados e tivemos um azar tremendo. Só estavam fornecendo em outra cidade!!
	Mesmo assim resolvi comprar os ingressos e os combos que vinham os produtos e aceitamos essa aventura, afinal era o Stich ne??hahahaha. Decidimos ir combinando de azul para ficarmos à caráter no filme. Fomos de barco para o shopping de lá e chegamos em cima da hora, enfrentamos fila pra pegar os bichos e acabamos perdendo o começo do filme. Fabianne podia ter ido assistir e ter me deixado na fila mas quis ficar comigo, uma prova de amor gigante. Era tanta pipoca que compramos que não sabíamos o que fazer, estávamos até pensando em dar o outro balde pra alguém aleatório. Acabou dando tudo certo, vimos quase o filme todo, pegamos tudo que queríamos e nos aventuramos de barco. Acredito que todos os momentos com ela, eu sinto um brilho e uma energia imensa nela. Ela consegue ficar alegre e se divertindo 100% do tempo. Sou muito sortudo, não?
