	A história desse show começou quando estávamos em um dia aleatório lá no começo da nossa historia. Com a gente no sofá, botei minha playlist na TV e a musica começou a tocar. Como nós estávamos se conhecendo e não sabíamos muita coisa sobre o outro, ela reagiu instantaneamente quando tocou Innerbloom. Ali vimos que adorávamos a mesma banda, RUFUS DU SOL. Mais tarde, ela soube que o RUFUS tocaria aqui na nossa cidade, e como ela era super experiente em comprar ingresso rápido, no dia do lançamento ela conseguiu comprar o dela. Ela deixou eu o encarregado de comprar o meu e não consegui. So depois de meses eu consegui uma inteira quando reabriu algumas vendas e me senti muito aliviado, afinal como eu poderia deixar ela ir sozinha?
	Enfim chegou o dia, era o nosso primeiro show juntos e estávamos muito animados para esse momento. Começou a tocar as musicas e não acreditávamos, estava sendo muito bom e muito impactante. Foram varias sensações do início ao fim, nas melhores musicas parecia que estávamos em outro mundo, conectados e só sentindo o amor. Foi uma experiência que marcou nossa história com certeza e esperamos que seja so começo de tudo.